# Επικοινωνία

## Στοιχεία επικοινωνίας
&#128222; 2101234567
&#128241; 6901234567
&#128224; 2101234567
&#9993; info@example.com

&#127968; Πατησίων 1, Αθήνα

## Χάρτης
[gimmick:googlemaps(zoom: 17)](Πατησίων 1, Αθήνα)

## Σχόλια επισκεπτών
Warning: Για να βάλετε κι εσείς τη λειτουργία σχολίων στο δικό σας site πρέπει να ανοίξετε λογαριασμό στο Disqus και να καταχωρίσετε *το δικό σας* site. Στη συνέχεια επεξεργαστείτε αυτή τη σελίδα και βάλτε το όνομα του site σας όπως το δηλώσατε στο Disqus.

Note: Στα σχόλια που ακολουθούν μπορείτε να γράψετε εντυπώσεις, παρατηρήσεις, απορίες για το παρόν site.

[gimmick:Disqus](protonotariosgithubio)
